TOP Priority
    Gamers posts
    Update my Profile Data

MID Priority
    add more user data
    add a post component fragment

LOW Priority
    Add Gamers Chat Component
    update Home view to to show chats
    Add hover to comment button



Correcciones Generales
- Errores de ortografía (ej: tildes, palabras mal

tipeadas como "contraña").
- Falta mostrar mensajes de error.
- [registro] Faltan estados de carga que informen
al usuario que el sitio está trabajando.
- "Mis posts" muestra toods los posts, no solo
los propios.
-- Falta la posiblidad de ver los posts de un
usuario en particular.
-- Falta poder editar mi perfil.
- No es bueno para la usabilidad tener solo íconos
para los botones sin alternativas de texto, dificulta
notablemente la navegabilidad.


Correcciones HTML+CSS

- Hay errores de validación de HTML.

Correcciones JS+Firebase
+ Organización de componentes.