TOP Priority
    Gamers posts
    Update my Profile Data

MID Priority
    add more user data

LOW Priority
    Add Gamers Chat Component
    update Home view to to show chats



Correcciones Generales
- Errores de ortografía (ej: tildes, palabras mal

tipeadas como "contraña").
- Falta mostrar mensajes de error.
- [registro] Faltan estados de carga que informen
al usuario que el sitio está trabajando.
- [comentarios] No aparecen al cargarse hasta
refrescar la vista.
- [comentarios] Deberían incluir la fecha y hora.
- "Mis posts" muestra toods los posts, no solo
los propios.
-- Falta la posiblidad de ver los posts de un
usuario en particular.
-- Falta poder editar mi perfil.
- No es bueno para la usabilidad tener solo íconos
para los botones sin alternativas de texto, dificulta
notablemente la navegabilidad.


Correcciones HTML+CSS

- Hay errores de validación de HTML.

Correcciones JS+Firebase
+ Organización de componentes.