TOP Priority
    mensajes de feedback al iniciar sesion o registrarse
MID Priority
    si no esta autenticado, no mostrar el componente de mostrar y de comentar
    abrir los comentarios si sos el primero en comentar
LOW Priority
    Add Gamers Chat Component
    update Home view to to show chats
    Add hover to comment button



Correcciones Generales
- Errores de ortografía (ej: tildes, palabras maltipeadas como "contraña").
- Falta mostrar mensajes de error.
-- Falta poder editar mi perfil.

Correcciones HTML+CSS

- Hay errores de validación de HTML.

Correcciones JS+Firebase
+ Organización de componentes.